呢啲都係佢自己一個人整㗎
千空
就係嗰度喇
我為咗整復回憶
用咗好多年…
最後先成功
中間經歷咗好多次…
好多次嘅失敗
你識得用動物嘅糞便嚟製作硝酸田
叻女
呢一種方法
喺日本戰國時代其實非常之普遍
雖然用嘅時間會比較耐
但係相對
只要一步…跟住整
就100%可以去到復活型呢個終點
你都幾好嘢吖西瓜
但係
我淨係整到一個人嘅分量
所以我選擇第一個就叫醒天空你喇
好好，連次序都非常之正確
我獎你10,000,
000,000分啦
係噉好啦
化學公藝show隔咗七年終於返嚟啦
人間の栄恵、想像力から創生
新天地を奪い合う進化の暴走
そうだ戦闘衣の名もと
カッパラって口どきのタマモノ？
なんとだってよみがえる猛者ぬくぼん
人生ウィセンと追い
込まれたとんがり生きてるじゃん
人生ウィセンと歌と叫して歌と叫してる
答えを探しに，理性は好きもの
理性と本能と感情どれを捨てる？
希望的旗端物，誰かの感じなもん
忘れ去られてしまった意思を繋いで
イメージを張って、無限を掴め
視界を発射想像力と探究のリビド
未来へを駆け、理解をきらけ
諦めの先誕生論飛び越えてビルド
惰性とは挑戦の証し
客卿に立つそのソソリズ
搞掂喇，只係用咗一日？
世國用咗好多年先整到一個人嘅分類
天空咁快就整到真係好犀利啊
只係整嘅方法唔同啫
既然仲有白金，係噉就簡單好多
跟住需要嘅就係酒精
之後我哋要擺半個月等佢慢慢發酵
係噉
只要我哋趁呢段時間每日都整硝酸
噉16日之後
就可以一口氣搞掂16樽復活液喇
係西瓜？
而家西瓜嘅年紀唔經唔
覺變到同琥珀一樣喇
唔可以再好似以前噉樣
就係叫同埋柳抱喇
茜亞
西瓜小姐
我哋好耐冇見喇
呢段時間辛苦你喇
西瓜復活液整咗16樽
啱啱好係我哋所有人嘅份量
至於點樣處置啲敵人，聽日先傾啦
總之復活晒我哋嘅人先
每次解除石化之後
身體都好似好過之前好多噉啊
如果可以間唔中石化下
話唔定我呢個阿伯
都可以捱到去呢個冒險旅程嘅終點嘅
然後就好似見到西瓜突然間大個一樣
大家眨下眼就會去到我而家嘅年紀㗎喇
係喎，超勁爆啊
為咗可以令卡西吉長生不死
其實可以暫時將佢變成石頭喎
萬一真係死咗
到時就算用石化裝置都復活唔到㗎喇
唔得…
冇咗卡西吉，邊個負責維修隻船啊？
大家都好需要我噉喎，放心
我會加油㗎喇，天空
冰月呢？
剩返最後一支復活液
我準備過去淋醒佢喇
係噉嘅話，我哋呢邊嘅同伴就復活晒喇
我帶大家過嚟都係為咗等呢一日咋
如果嗰陣時冰月已經…
冰月…
係喇，呢個時候你係咪應該講啲嘢呢？
冰月
係同我講嘎？
你唔使同西瓜講多謝㗎，唔係呢樣啊
冰月，你嗰句呢？
你哋真係好聰明啊
大家係最正㗎
正啊
由聽日開始
我哋會返北美洲、日本同保島
唔係
我哋嘅目標係令到全世界嘅人復活先啱
所以今晚一於好好慶祝咗我哋嘅勝利先啦
係咪有咩事啊，西瓜？
你唔食嘢𠸏？
喺呢段時間
我一直都係自己一個人食飯
一直…
得自己一個
所以而家可以同大家喺埋一齊
只係噉樣
我就已經覺得好心滿意足喇
西瓜
我話今晚係要慶祝勝利
如果你淨係心靈滿足就已經覺得夠嘅話
即係睇小自己嘅功勞啫
你話係咪？
準備好喇，正所謂慾望等於正義
呢一碟係椰奶水果濃湯
真係好好味啊
可以同大家一齊食
原來真係會覺得特別好食㗎
呢樣係喺我食過嘅嘢裏面
最好味…嘅嘢食嚟啊
係喎
講起上嚟你額頭
嘅裂痕石化修復丸都仲留咗喺度喎
又係啊嗬？
因為呢兩條裂痕
今次都咁啱風化咗吖嘛
千空BB？
阿師BB好似一個人去
咗水車屋就喺嗰邊啊
天空
好，大家望一望我呢邊
「心靈魔術師嘅開心魔術show」
事隔七年，終於到強勢回歸喇
大鑊喇
飲得太多𠻹
為咗令卡西吉可以長生不死
其實可以暫時將佢變做石頭㗎喎
應該得啩
喺解除石化之後
卡瑟吉應該會係我哋咁多
個入面最早死嗰個啦
我好似從來都冇思考過…
呢方面嘅嘢
我…
嗰陣冰月已經冇咗意識
所以連佢都可能察覺唔到呢一點
佢喺當時已經死咗
嗰陣我有好多時間可以確認
所以唔會睇錯
我信你，係你親口講嘅就絕對唔會有錯
其實喺我條頸斷咗嗰陣
仲有喺你冷凍睡眠嗰陣
我個腦入面就已經有呢個假設
估唔到呢個意外有人犧牲嘅實驗
幫我證實咗自己嘅推測
冇錯
石化可以避免死亡
Yman嘅Doctor Stone
可以令死咗嘅人復活
佢係人類唔可以接觸嘅禁忌科學
可以話係伊甸園嘅禁果
換句話講，喺呢一行
我哋所有人
地球上所有嘅人類
都已經得到永生，唔會再受死亡威脅
超驚爆啊
係咪真㗎？
超犀利啊，噉即係話…
卡沙根唔會死啦
哦，係有噉嘅可能
都係多得Yman大師咋
喂
嗰個人係有啲恐怖我先會當佢係壞人啫
話唔定佢係個好人嚟呢？
唔係喎
佢仲係想將我哋所有人變身做石頭
我諗唔明啊
Yman到底係咩人嚟㗎？
睇嚟要直接去問佢喇趁佢仲
未由月球向地球發射光線
石化我哋，係啊
我哋要山長水遠上月球
既然有咁過癮嘅登陸月球計劃
呢度咁啱得咁巧有個超級太空專家喺度喎
而家臨嘅係新鮮滾熱辣嘅第17樽復活液
畀仙樂復活？
噉做係咪真係冇問題㗎？
絕對冇問題
又係喎，有你喺度就唔驚佢有咩古惑啦
只要控制住斯塔利就得
對我哋嚟講
有冇武力或者已經唔再係問題嚟喇
呢個世界嘅規則已經
100%出現咗改變啊
不死之光
真係好優雅啊
係一種足以打破自然定律嘅邪道科學啊
邪道科學？
係咪邪惡嘅意思啊？
噉邊算邪惡啊？
以後唔會再有人死喎
噉唔係超勁爆嘅科學咩？
我要同大家講…
人類唔會死呢件事同死亡一樣可怕
比起死亡，永恆嘅生命甚至更加可怕
呢個會係冇終結嘅世界
喺一轉眼間
呢個星球就會有幾百億
甚至係幾兆嘅老人家
食物同資源係有限嘅
到時
等住我哋嘅命運
就係有人會扮演神，篩選人類
呢個不斷用石化肅清人類嘅世界
係反烏托邦
雖然石化光線係咪
可以永久抵抗細胞衰老都依然係一個謎
況且石化裝置冇晒電
所以我哋都冇辦法做實驗驗證
喺確認到詳細情況之前
最好就將呢件事當成我哋四個嘅秘密
如果畀之後復活嘅人知道
呢個係人類唔會死亡嘅新世界
世界嘅規則就會徹底改變
局勢可能會徹底失控
呢粒係掌管永恆生命嘅
Doctor Stone
如果畀我掌握到呢種科學
係噉我就可以成為一個真正嘅獨裁者喇
你哋冒住呢個風險都要將呢件事話畀我知
一定係有啲咩原因㗎
呢個係…
係我哋喺寶島用過
接收到電波信號嘅耳機嚟啊
之前Yman大師咪不停噉講
「石化範圍，1280萬米
時間一秒後」呢個嘢𠸏？
我跟呢個頻率校咗耳機
月球波呢個嘢就會收到
一路都冇人聲喎
Yman一直
喺月球不停講呢句做石化廣播𠺢嘛
但係喺人類停止活動之後
佢就即刻收聲，一句嘢都冇講過喇
係啊，噉已經好明顯喇
善郎
雖然我唔知係咩原因
但係只要…
Yman知道仲有人類喺地球活動
就會繼續嘗試石化所有人類
喺新世界
人類嘅既有規章已經徹底改變咗
而家根本就冇時間畀你做啲咩獨裁者
雖然所有嘅人類以後都唔會死
但係代價係…
人類亦都畀Yman韞咗
喺呢個石頭監獄裏面
如果對呢個交易有任何不滿嘅話
係噉我哋就要登陸月球
直接揾呢個人出嚟同佢談判先得喇
史坦尼斯萊德嘅所有攻擊屬於，A
戰場上嘅正當戰鬥行為
B
企圖謀殺
正詞嘅選擇權喺我哋呢邊，你話係咪？
等我哋重建文明
再復活埋史坦利佢哋之後
我哋呢度所有人都會一致揀正詞A
呢個就係我哋開畀仙樂BB嘅條件喇
至於交易條件就係
你哋要NASA嘅先駱博士
全力協助你哋製造火箭登陸月球
真係一個好優雅嘅交易啊
噉會唔會好危險㗎？
居然想揾仙樂做同伴？
我覺得今次仙樂唔會背叛我哋嘅
話晒情況咁特殊
就算真係噉
呢一個儀式都係好重要同有用㗎
安排仙樂BB願意協助嘅場面
亦顧及到佢嘅尊嚴
喂，阿彥
你唔係尋晚偷偷地聽到我哋講嘅嘢𠻺嗎？
我唔明你講咩喎
做得到啊
係噉
我哋而家開始啦
好啊
十年
唔係
實際上已經過咗3700年喇
我哋兩個終於都攜手合作
喺呢個石頭世界，製造載人太空船
當初我哋離開日本，嚟到幾萬公里外
而家喺呢度
我哋終於到旗喺通向宇宙嘅起跑線上面喇
橫越大海，翻山越嶺
而家我哋終於要穿過天空喇
只要一步…腳踏實地噉前進
一定可以去到終點㗎
冇錯
既然係噉，我哋要即刻開始郁手喇
呢個就係製造太空船嘅路線圖嚟喇
終於嚟到復活全人類嘅最後一個步驟喇
我哋要登陸月球去揾Yman
攞返屬於78億人嘅…
未來
一諗起就覺得好興奮啊